یعنی یه چیز به اسم دین
پخش کردن
واجب است
بر علما که اظهارش کنن
علمشونو
و حتی گای وقتا تا پای شهادت
هم لازم میشه که انسان بگه ولو شهید میشه
که مکتب
محفوظ بمونه
خب این آیهی که خوندیم
یعنی آیه هفتاد و یک
دو وسیله
دو احرام دو ابزار را
برای منحرف کردن مردم خوندیم
یکی از ابزارها
کتمان حقه
حق را میفهمن
بلی نمیگن به دیگران
مثل قضای مسمومی که طرف میخوره
بهش نمیگیم که این مسمومه
نمیگن کتمان
یکی هم قاطی کردن حق و باطل
و السلام علیکم و رحمت الله
رسا من شرکت دیگره
به نوروکل
میگوش رو برنامه
ijo گزش گريم
به دنیا
سودEP
من اضافه جنگی
مِسوین
چرا از این مسمومه
یک رشاد
که نه در خ
افولو هممان
طول
سوات
ایده
راب و بد قرآن به ما قرآن بخان
رد تلل قرآن ترتیلن ندای رحمت هست
می دهد قرآن به جان و دل صفا قرآن بخان
اجتت احمد قرآنش نمی گرده جدا
تا بیا بیمنی این نقطه را قرآن بخان
اجتت احمد قرآنش
موسیقی
روی مانند پری از خلق پنهان داشتن
همچا ایسا بی پر و بی بال برگردون شدن
همچا ابراهیم در آتش گلستان داشتن
روشنی دادن دل تاریک را با نور ارم
در دل شب پرتوب خرشی درخشان داشتن
آه
روشنی دادن دل تاریک را با نور ارم
در دل شب پرتوب خرشی درخشان داشتن
همچا پاکان گنج در کنجه قناعت یافتن
مورقانه بودن و ملک سلیمان داشتن
ای خوشستن کچ کردن خانه در جان داشتن
روی مانند پری از خلق پنهان داشتن
روی مانند پری از خر پنهان داشتن
رادیو یه رسانه شنیداریه
اما این به اون معنی نیست که فقط ما بگیم و شما بشنبید
ما مشتاق شنیدن صدای شما هستیم
دوست داریم از نیازهای رسانه ایتون
از انتظاراتتون بیشتر بدونیم
نظر شما برای ما مقتنم و محترمه
باید با سلیغتون آشنا باشیم تا بتونیم
طبق میل شما برنامه بسازیم
هر جای این دیار که هستید
کافیه با شماره 162 تماس بگیرید
راه نمای ما باشید تا براتون برنامه های بهتری بسازیم
ما به شوق شما اینجاییم
یه
شماره تلفون روابط عمومی سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران
من دیدم بعضی از ازاتید قرآن
بزاکراتی کرده بودن که آقایون در اختیار من بذاشتن بعضی شو
و طالب مهم
این میمت حاله به چه قابل توجه از مسائل قرآنی رو
مسائل تلاوت رو
اینا در میان گذاشتن بهش توجه داشتن
روشتکه کردن احتمام ورزیدن
خب اینا مورد استفاده قرار دیدن
بیستومین نشست تخصصی استادان
قاریان و حافظان ممتاز قرآن کریم
با موضوع
موسیقی
الزامات ابداع در تلاوت قاریان ایرانی
امروز ما در کشورمون به همدلله قرآنمون خودشون ابداع لعن میکنن
انسانی رو در بعضی از قرآن مشاهده میکنن
پجوهشگران و کارشناسان قرآنی میتمنند
مقالات، ترها و ایده های خود را پیرامون موضوع نشسته